Well as many of you already know, those of you who
bueno como muchos ya sabréis los que
have entered this video are worth to
habréis entrada en este vídeo vale para
rule, it is trending at the moment
regir es tendencia en estos momentos
because it has brought out a controversy over the
porque ha sacado una polémica sobre la
protein called loving it, which has
proteína llamada loving it la cual tiene
Barbara as its image, who is Barbara
como imagen a barbara quien es bárbara
de Régil in case there is someone who does not
de régil por si hay alguien que no la
know her, Barbara de Régil is an actress
conoce bárbara de régil es una actriz
who became famous for a series that you
que se hizo famosa por una serie que os
will sound familiar called 'Rosario Scissors' and
sonará llamada 'rosario tijeras' y
later Tomas became famous.
posteriormente están tomás a la fama
I still think that in fact what
todavía yo creo que de hecho en lo que
the iso was most popular or at least what
más popular la iso o al menos que nos
sounds familiar to us in her face is as a result of the
suena en su cara es a raíz de la
pandemic when
pandemia cuando empezaron a finalizarse
many strings on Instagram began to end, I think it was the ones
muchos string en instagram creo que era
in which she was seen exercising,
en los que ella salía haciendo ejercicio
she has always shown a
ella siempre se ha mostrado una manera
happy and optimistic attitude that has
alegre y optimista actitud que le ha
helped her achieve a large number of
servido para lograr una gran cantidad de
followers and thus be able to place
seguidores y así poder colocar muy bien
her products very well on the market
sus productos en el mercado
[Music]
[Música]
but
pero
well, this topic has not really been born
bueno este tema realmente no ha nacido
now, this topic as such is not new,
ahora este tema como tal no es nuevo
this topic has a background from
este tema tiene un transfondo de hace ya
about a year ago, all of this dates back to
cosa de un año todo esto se remonta a
2020 when on YouTube who appears to be a
2020 cuando en youtube que parece ser
nutritionist  he uploaded a video about
nutriólogo subió un vídeo sobre la
Barberà's magic protein, which is
proteína mágica de barberà que de mágica
anything but magical, meaning it's one of
no tiene nada o sea es una proteína de
the most common proteins out there, where he put several
lo más común que hay donde ponía varias
things that were exposed in the marketing in
cosas que se exponían en el marketing en
the advertising campaign for these
la campaña de publicidad de estas
proteins, but which then were not fulfilled
proteínas pero que luego no se cumplía
according to the calculations made by the guy in
según los cálculos que hacía el chico de
this video, from the beginning of 2020 until
este vídeo desde principio de 2020 hasta
the guy released the video, the protein
que el chico sacó el vídeo la proteína
had sold around ten thousand
habían vendido como unas diez mil
units and from 2020 to 2021 it's the thousand
unidades y de 2020 al 2021 son los mil
more units, I published it myself before I
unidades más lo publicó yo mismo antes
said something serious that exposes,
que he dicho medio serio que expone
check, publish things with no authorization,
comprueba publique cosas en autorización
this is getting out of control
alguna esto se está saliendo de control
and I decided to report the case exclusively
y decidí informar el caso exclusivamente
for my followers so that they know the
para mis seguidores para que sepan el
reason, because it is one of my networks, it will
motivo por ser una de mis red de
disappear in a while, I will upload the story
desaparece en un rato les sube historia
because there are too many gossip media that
porque hay demasiado medio de chisme que
are suspiciously throwing [ __ ] at me
sospechosamente me están tirando [__]
passively, I repeat all this is with
de forma pasiva repito todo esto es con
the aim of informing my followers
el objetivo de informar a mis seguidores
who follow my work and really know
que siguen mi trabajo y realmente saben
what I do, the rest is of
lo que hago lo demás
interest to none of those media, I
interesa a ninguno de esos medios les
have to prove anything to them and the time has come
tengo que probar nada y ha llegado el
to clarify some issues, if
momento de aclarar algunas cuestiones si
your protein was released, it was put on sale
su proteína la liberó la sacó a la venta
in March  of 2020 and my analysis la volpe
en marzo de 2020 y mi análisis la volpe
or the video
o el vídeo
was published in May in these three months she
se publicó en mayo en estos tres meses
sold 10,000 proteins round numbers
vendió 10.000 proteínas números redondos
and since then she has now sold
y desde ese entonces ahora ha vendido
like 3,000 or 4,000 which for her
como 3000 o 4000 lo cual para sus
numbers is extremely low her sales hit her a lot she is
números es sumamente bajos le pegó mucho
good as you can
sus ventas está buena como podéis
see for the followers that
comprobar para los seguidores que tiene
barbara has a fairly low number it is not
bárbara un número bastante bajo no es
that it is a resounding success to say in
que sea un éxito rotundo que diga en
this it is getting murkier as
esto se va poniendo más turbio a raíz
more and more things come out it
que van saliendo más y más cositas
turns out that barbara regir and this
resulta ser que barbara regir y este
aries terror boy have their own
chico aries terror tienen su propio
anime as we call it of salt
anime como nosotros lo llamamos de sal
or on account of this protein thing she is
se o a cuenta de esto de las proteínas
the only one who could have been at my
es la única que pudo haber estado a mi
home and alluded to certain
domicilio y aludido con ciertos
organizations that are corrupt we are
organismos que son corruptos estamos
throwing myself let me explain if at some point
tirando me explico si algún momento lo
I can reveal it I will for the moment I cannot, I cannot
puedo revelar lo haré por el momento no
give us details
puedo no podernos detalle
unfortunately they cannot follow the
desgraciadamente no les pueden seguir el
office where they are there and they left it
oficio donde ahí están y lo dejaron
where she insists on asking me to cancel
donde insiste me solicita dar de baja
the social networks that I have at what
las redes sociales que tengo en qué
point can the authorities reach
momento las autoridades pueden llegar a
that degree of repressing what she is
ese grado de reprimir lo que está
showing or one says  on social networks it
mostrando o uno dice en redes sociales
is not for that a complete madness to
no es para eso una completa locura de
see if they could show them and teach them
ver si les pudieran mostrar y enseñar
the things that are being asked of me it is
las cosas que se me están pidiendo es
totally absurd and that it was not the
totalmente absurdo y que no era la
first time that this guy dismantled
primera vez que este chico desmontaba a
Barbara G in her shady promotions
bárbara g en sus promociones turbias
as I tell you they have the whole story of
como les digo tienen toda la historia de
sal has mounted between them that
sal se ha montado entre ellos una que
was very curious and that it seems that
fue muy curiosa y que parece ser que
before the cob vaccine came out and
antes de que saliera la vacuna del cob y
this lady already had the solution she
esta señora ya tenía la solución te
was selling you a necklace a necklace that
estaba vendiendo un collar un collar que
protected you from the cob and this guy already
te protegía del cob y este chico ya
came out at the time to dismantle her
salió en su momento a desmontarla
criticize her whatever they are or something like
criticarla lo que sean o algo así como
a kind of magical protective shield
una especie de escudo protector mágico
these cards that supposedly release
estas tarjetas que supuestamente liberan
chlorine dioxide promise the consumer to
dióxido de cloro prometen al consumidor
release a kind of magical
liberar a una especie de barrera mágica
sanitizing barrier for everything a lot I will have
sanitizante por todo mucho la habré
seen it became a trend in fact on
visto se hizo tendencia de hecho en
twitter people taking out memes and manu
twitter la gente sacando memes y de manu
antimicrobial and
confusiones antimicrobianas y
antiviral confusions all for the huge
antivirales todo por la muchísima
amount of 990 Mexican pesos for a
cantidad de 990 pesos mexicanos por
990 Mexican peso card we
tarjetita de 990 pesos mexicanos
would be talking about 40 it is not
estaríamos hablando de 40
taken either called ruin with the
tampoco se toma llamada ruina con el
necklace but come on  protects a
collar pero vamos que no protege una
[ __ ] [ __ ] I'm telling you it will be the
[__] [__] ya te lo digo yo que será el
equivalent of about 45 US dollars
equivalente a unos 45 dólares americanos
converted to Slavia which from the
para conversión al slavia lo cual de
start due to the price and is clearly a robbery
entrada por el precio y es un robo a
these types of statements
todas luces este tipo de afirmaciones
lack any scientific basis it
carecen de sustento científico alguno
simply has not been proven point that
simplemente no está comprobado punto así
simple even in other countries like the
de sencillo incluso en otros países como
US and Japan alerts have been issued
eeuu y japón se han emitido alertas
about the use of these cards and
sobre el uso de estas tarjetas y
scientists have stated that these
científicos han afirmado que estas
cards do not work against Kobe 19 it
tarjetas no funcionan contra el kobe 19
was not a necklace as such okay because there were
no era un collar como tal valera porque
also people selling a necklace
también había gente que vendía un collar
not doing what Buzz Lightyear put
no hacia lo haló buzz lightyear te ponía
this here as if it created an
esto aquí como que te creaba una capa
invisible layer of protection no then a
invisible de protección no entonces una
card you already hung a card here
tarjeta ya te colgados una tarjeta aquí
as if you were a journalist entering
como si fueras un periodista entrando
a press conference and it was supposed to
una rueda de prensa y se suponía que eso
lower the blanket seeing a little how
achantaba la cobija viendo un poco cómo
cumin is transmitted and the way it
se contagia el comino y la forma que
has to spread and that she herself
tiene de propagarse y que ella misma
while the complaint was wearing a
mientras que la nuncia estaba con una
mask I also do not think it would take
mascarilla tampoco creo que hiciera
much of a scientist to confirm that
falta mucho científico para confirmar de
that does not protect you a [ __ ]
que eso no te protege una [__] al
apparently barbaric from these influencers who do
parecer bárbara de estas influencers que
not take criticism too well and
no se toman demasiado bien la crítica y
in a  moment when
en un momento en el que
plo is in one of these exhibitions
plo está en una de estas exposiciones
that this guy does, she opens a message to him saying she'll
que le hace este chico le abre por md de
be trying to negotiate with him, to
estará intentando negociar con él la
see if he could delete the
cosa no a ver si podía borrar su
content and not criticize her anymore and so on,
contenido y no criticarla más y demás
but in the end things didn't go the way
pero al final la cosa no le salió como a
she liked and she ended up deleting
ella le gustaba y acabó borrando los
Tara's messages so that there would be no
mensajes de tara no para que no quedase
record of that conversation, screenshots
registro de esa conversación capturas de
of most of the messages
pantalla de la mayoría de los mensajes
that barbara sent me from régil because at
que me mandó bárbara de régil porque en
the time she was obviously
el momento evidentemente le estaba
telling my best friends everything, so
contando todo a mis mejores amigos así
from my side, what she's sending me is [ __ ] normal,
de mi lado en lo que me está mandando la
your stories taste totally
fregada tus historias saben totalmente
normal, it's lucky that she has the screenshot, that's
normal ya es suerte que tiene la captura
why she decided to send
por eso porque le dio por mandarle a los
the screenshot to her friends. Hey, look, he's
amigos la captura oye mira me está
talking to me, if not, I wouldn't have a
hablando que si no no hubiera tenido
way to prove it because the message, it's
forma de demostrarlo por el mensaje es
not new, I had already applied it
no es nuevo ya lo había aplicado
previously several weeks ago and in
anteriormente hace varias semanas y de
fact at that time when I
hecho en ese entonces cuando me di
realized that he was deleting my messages, I
cuenta que me estaba borrando mensajes
decided to make a video of the
decidí hacer pues un vídeo de la
conversation,
conversación
like this, this phone has a little
así este teléfono pues tiene hay un
button that tells you if it records your
botoncito que le indica si te graba la
screen and I recorded the conversation, with
pantalla y grabé la conversación con
this I have proof that I'm simply
esto tengo la prueba de que simplemente
telling the truth and  none of that
estoy diciendo la verdad y nada de eso
is manipulated because it's a video of the
está manipulado porque es un vídeo de la
conversation that makes it old
conversación que hace que es antiguo
but this simply gives solidity to all
pero simplemente esto da solidez a todas
the screenshots that I'm going to
las capturas de pantalla que te voy a
show you I really feel the need to
estar mostrando tengo necesidad de
lie and some of
mentir realmente y puede que algunos de
you may be thinking that you can't
ustedes estén pensando que no se puede
delete
eliminar
from Instagram which is totally
de instagram lo cual es totalmente
valid also doubt me it's as
válido también duda de mí es tan
simple as at least my phone doesn't
sencillo como por lo menos mi móvil no
let it I press press it knows that I
que lo deja pulso pulsar me sabe que
wanted to delete and you press delete and
quería eliminar y le das a borrar y
even in a second also something that
hasta en un segundo además una cosa que
really pisses me off and it affects me
toca mucho las pelotas y a mí me toca
for you and exploded symbol they don't do it
por ti y símbolo explotado no lo hacen
is that when you delete a message from
es que cuando tú eliminas un mensaje de
Instagram the other person receives a
instagram a la otra persona le llega la
notification that someone has deleted
notificación de que alguien ha eliminado
or Instagram messages have been deleted
o mensajes de instagram han eliminado
but it doesn't tell them who and then you
pero no le dice quién ya luego tú te
put you receive a notification that
ponen te llega la notificación de que
someone is deleting the chat and you
alguien está borrando el chat ya tú te
start looking and they don't know who it is at that
pones a mirar y no sabe quién es en ese
moment the one who is deleting tecato
momento el que está eliminando tecato
rayados well as I was saying this
rayados pues bien como iba contando este
guy explains that he has been threatened and
chico explica que ha sido amenazado y
that they have asked him to delete almost all of
que le han pedido que elimine casi todas
his social networks if he knew all the
sus redes sociales de saber todo el
smart that was coming there would obviously be
smart que se venía evidentemente hubiera
another address in another matter and this
otro domicilio en otra cuestión y esto
is very  This point is important,
es muy importante este punto es clave
although it should be made clear that none of the
aunque dejar en claro que ninguno de los
projects he undertakes are linked
proyectos que emprende está vinculado
to my address. Consumers of the
con mi domicilio los consumidores de los
blue bottle with silver lid products
productos de bote azul tapa plateada lo
can verify this. They look at the
pueden constatar ustedes vean la
label and there are 22 glasses that are not
etiqueta y vienen 22 vidrios que no está
even in the state where I live. It is
ni siquiera en el estado que vivo es
totally absurd. So this person,
totalmente absurdo entonces esta persona
taking up the character again,
retomando el personaje
obviously mutuality is the only one who
evidentemente mutualidad es la única que
could have been to my address
pudo haber estado a mi domicilio
many times, many operations here, the
muchas veces muchas operaciones aquí la
way to get an address, let's see, he will
forma de conseguir domicilio a ver él
know how he has his
sabrá de qué forma tiene protegida su
privacy and his things protected. He is clear that
intimidad y sus cosas él tiene claro que
his address does not have to be registered
su domicilio no lo tiene que registrar
anywhere, he does not have it registered with
en ninguna parte no tiene registrada en
the company when he sells his products and
la empresa cuando vende sus productos y
so on. It would be a matter of knowing where
demás ya sería cosa de saber dónde pone
his address is. If they do not have invoices, if they take it
su domicilio si no tienen facturas si lo
into account for something, it is that he
tienen en cuenta de alguna cosa es que
puts everything in, he knows how he can get it. It
mete todo sabe cómo puede conseguirlo
is clear that things are suspicious that
está claro que la cosa es sospechosa que
this kid has this move and
este chaval tenga esta movida y de
suddenly this is happening to him, it is not
repente le esté pasando esto no sea se
seen or it seems that he could possibly
ve o parece ser que posiblemente pudiera
have some connection. By the way,
tener alguna vinculación que por cierto
the video I was talking about before, not this
el vídeo del que os hablaba antes no el
video where he made the criticism of the
vídeo este donde hacía la crítica al
subject of proteins and so on, this
tema de las proteínas y demás es este
video is a video that was made
vídeo es un vídeo que se le realizó
a lot, okay, I think  It's the most
muchísimo vale creo que es el vídeo más
viewed video of this guy in fact it's the
visto de este chaval de hecho es el
video that started the conflict between the
vídeo que inició el conflicto entre
two of them I think that here too the guy
ambos yo creo que aquí también el chaval
has repeated himself and should be aware of
ha vuelto a repetir y estar pendiente de
her and criticize her more because when
ella y criticarla más porque cuando aquí
a topic works for you here on YouTube, which
en youtube te funciona un tema que
normally tends to continue going back to that
normalmente suele seguir acudiendo a ese
topic, okay because people have
tema vale porque la gente
subscribed to your channel they will
se ha suscrito a tu canal va a volver a
click on it again, that's how YouTube works, it's
darle clic así como funciona youtube es
basically when a topic works for you you have to
básicamente cuando un tema te funciona
exploit it it's worth noting that there
lo tienes que explotar cabe destacar que
are also several personalities,
existen también varias personalidades
famous people, how can it be so like
personas famosas no cómo puede ser tan a
Paola or Andrea Legarreta, a
paola o andrea legarreta una
television presenter who have
presentadora de televisión que han
sponsored this product, Loving It,
patrocinado este producto el loving it
and you didn't come and I send you a kiss and well,
y no viniste y te mando un beso y bueno
as if that were not enough, this girl has also
por si fuera poco también esta chica ha
been related in the last month with
estado relacionada en el último mes con
this controversy that we were commenting on
esta polémica que estuvimos comentando
on my secondary channel in which several
en mi canal secundario en la que varios
influencers had started to
influencers se habían puesto a
promote a political party in
promocionar un partido político de
Mexico, I'm not going to go into much detail
méxico no voy a poner extenderme mucho
on that subject, here you can go to the video
sobre ese tema aquí podéis iros al vídeo
on my secondary channel to see it
de mi canal secundario para verlo
completely in complete shamelessness,
completamente en un completo descaro
some of these influencers that
algunos de estos influencias que
sponsor, I mean, sponsoring a
patrocinan osea que patrocinar un
political party is a lot of fabric, you
partido político es mucha tela está tú
can sponsor a product  do not
puede patrocinar un producto no
recommend a product hey this product I
recomendar un producto oye este producto
advertise it is worth anything from the
lo anuncio vale cualquier cosa de la
house clothes whatever do not give it
casa ropa lo que sea no darle
visibility but you can not do as
visibilidad pero tú no puedes hacer como
power they have done it does not touch such support a
poder lo han hecho no toca tal apoya un
political party or a
partido político o una ideología
political ideology is something that each one
política es una cosa que cada uno
personally is not something very personal in
personalmente no es algo muy personal de
fact you have to have you have to vote
hecho tiene que tener tiene que votar en
based on your interests to what you think
base a tus intereses a lo que tú piense
your principles your ideals your
a tu principio a tus ideales tus
beliefs a lot of things not because I
creencias a un montón de cosas no porque
sponsor you on youtube
te la patrocinio en youtube
obviously people what [ __ ] and
evidentemente gente qué [__] y
maybe I was going to vote for someone because I
capaz iba a votar a alguien porque te lo
tell you on youtuber as if it were not very
digo en youtuber como si no fuera muy
shameless that is voted not that is paid
descarado que es votado no que es pagado
but when I talk about my ideals
pero cuando yo hablo de mis ideales
hydrology and the things for which I
hidrología y de las cosas por la que yo
fight for as I believe
lucho como yo creo que deberían ser las
things should be it is because I really think that way
cosas son porque realmente yo pienso así
or rather because I believe that it will be the
o sea porque yo creo que va a ser el
well-being of my compatriot or whatever
bienestar de mi compatriota o lo que sea
not because they pay me to do it or rather it
no porque me paguen para hacerlo o sea
seems to me a thing too personal
me parece una cosa demasiado personal
that you say under payments is that in fact
que tú digas bajo pagos es que de hecho
some influence as for example
algunos influencia como por ejemplo al
stress and I had criticized this party
estrés y había criticado a este partido
for having done the same for doing that
por haber hecho lo mismo por hacer que
incredible to the stage and I had criticized
increíble al stage y había criticado a
this party  for advertising a
este partido por hacer publicidad hace
few years ago and this year with his balls they
algunos años y este año con sus pelotas
pay him and he does the advertising no no no no no no it's
le pagan a él y hace la publicidad no no
that aleje tracy has uploaded
no no no no es que aleje tracy ha subido
this story the same promotion okay
esta historia la misma la promoción vale
I was looking at several proposals from
yo estuve viendo varias propuestas de
various parties and one from the
varios partidos y de una del partido
Green Party that I liked because it is about
verde que a mí me gustó porque se trata
transforming garbage into energy that
de transformar la basura en energía eso
could already make us first world
ya nos podría ser primer mundo
transforming more energy will be something
transformar más una energía será algo
brutal but there is this capture from
brutal pero es que hay esta captura de
2018 in which he is getting into the
2018 en la que se está metiendo con el
party and he is criticizing he is
partido y está criticando está
criticizing that the party is looking for
criticando que el partido esté buscando
publicity four days before other
publicidad cuatro días antes de otras
elections or heavy checks well it is
elecciones o cheques heavy pues está
great region there was a lot of controversy with
bárbara región había mucha polémica con
this no and it is great regir has also
esto no y está bárbara regir también ha
been involved in this controversy or rather
estado envuelta en esta polémica o sea
a 10 of small diet uploaded a video to
un 10 de dieta chica nos subió un video
Suiza gran apologizing regarding
a suiza gran pidiendo disculpas respecto
all the controversy that has been
a toda la polémica está que ha habido
around his protein and on the way
alrededor de su proteína y de camino
mentioning a little bit the subject of the
mencionando un poco el tema este de lo
Green Party my life became
del partido verde mi vida se convirtió
having to live in fear
en tener que estar viviendo con miedo
worry sadness and anxiety and having to
preocupación tristeza y ansiedad y tener
do everything with tweezers because I already feel
que hacer todo con pinzas pues ya siento
that breathing is making mistakes and being
que respirar es equivocarme y ser
judged  I did it with the intention of
juzgada lo hice con la intención de
motivating prison away coughing and making
motivar prisión aleje toser y hacer
others happy sharing the
felices a los demás compartirnos lo
best of me with each other today that circle of happiness
mejor de mí hoy ese círculo de felicidad
does not exist on the contrary the networks in
no existe al contrario las redes en
general are a new
general son una nueva plaza de
lynching square where we all have our opinions we
linchamiento en donde todos opinamos
attack we burn alive the mental health
agredimos quemamos vivos la salud mental
of others let's see I want to make
de los demás a ver quiero dejar claro
one thing clear you have your projects you
una cosa el tu tener tus proyectos ya me
have already told me a lot of times you will have
ha dicho un montón de veces me habréis
heard me say a lot of times in
escuchado decir montones de veces en
all my live videos and it takes me
todos mis vídeos directos y lleva a mí
the people who undertake for me it is to be
la gente que emprende para mí es de
applauded and admired that you take advantage of
aplaudir y de admirar que tú aproveches
the impact that it has at a certain
la repercusión que tiene en cierto
moment with social networks that this
momento con las redes sociales que esto
is something that for the vast majority
es una cosa que para la gran mayoría
is temporary today you are here tomorrow you are
es temporal hoy estás aquí mañana estás
here because you take advantage of that all the
aquí porque tú aproveches a que todo el
maximum juice possible at that moment
jugo máximo posible a ese momento
creating projects video games books whatever it is whatever
creando proyectos videojuego libros lo
comes up to sell is
que sea lo que se tercie vender está
good it is [ __ ] great you have to fight you have to
bien está de [__] madre hay que pelear
work you do not have to
hay que trabajar no hay que quedarse
stagnate but what does not seem right to me
estancado pero a mí lo que no me parece
is the type of project that
es el tipo de proyecto que ha escogido
this girl has chosen I think the error is in
esta chica yo creo que el error está en
the type of project even the
el tipo de proyecto incluso las
proteins do not  they would seem bad if they are
proteínas no me parecerían mal si son
proteins that comply with
proteínas que cumplen con los temas de
health issues and the whole thing
sanidad y está permitido todo el rollo
called girls 'getting into dances and
llamadas chiquillas 'ponerse bailes y
fitness things to be in great shape' is allowed.
cosas fitness para está en forma de [__]
The worst for me in the comic,
madre yo lo peor para mí en lo del cómic
the Kobe card seems
la tarjeta de kobe me parece una
irresponsible to me that it pisses you off and the
irresponsabilidad que te caga y lo del
Green Party seems irresponsible and
partido verde me parece irresponsable y
shameless, I really tell you
de poca vergüenza de verdad te lo digo
about the proteins, it seems no
de lo de las proteínas me parece no de
less. I want to take advantage of the video to
menos quiero aprovechar el vídeo para
talk about the subject of the elections. I
hablar del tema de las elecciones me
liked the idea of ​​supporting
gustó la idea de apoyar a las mujeres
abused women. Call me an uneducated idiot for
violentadas díganme pendeja inculta por
not knowing about the electoral ban. Supporting
no saber de la veda electoral apoyar a
abused women is great.
las mujeres violentadas está de [__]
I support it too, okay, but you have to
madre yo también lo apoyo vale pero hay
see why here in Spain, for
que ver porque aquí en españa por
example, there are many parties that claim to
ejemplo hay muchos partidos que dicen
be very feminist, they claim to support
ser muy feminista que dicen apoyar a las
victims, no, and then you find out a
víctimas no y luego te enteras un
little more and they don't really support the entire
poquito mejor y no apoyan a toda la
victim,
víctima
but rather they simply use it
de verdad sino que simplemente la usa
as a political campaign and a
como campaña política y se agarraba
certain movement was grabbed so that
cierto movimiento para que las personas
uneducated people, illiterate people,
incultas las personas analfabetas las
people who are not very fit,
personas que nos en forma muy bien se
believe that what is in their interest for their own
crean que lo que les interesa para su
good are those  parties no if it had
bien son esos partidos no si hubiera
come from you to support a party that
salido de ti el apoyar a un partido que
supports women or whatever you want
apoya a las mujeres o lo que tú quieras
if it had come from you it's ok you had
si hubiera salido de ti está ok tuvieras
great artists the problem is
artistas de [__] madre el problema es
that it comes out and comes out in the same
que justamente salga y salga de la misma
way just when there is
manera justo cuando se está haciendo
propaganda for that party no then it's
propaganda de ese partido no entonces
clear that you have not done it to
está claro que no lo has hecho por
support anyone you have done it because you
apoyar a nadie lo has hecho por qué tan
pay so much right in the cause and support it aha and I
paga justo en la causa y le apoye ajá y
want to say goodbye and give them the then and
quiero despedirme y darles las luego y
well expert that Barbara has been
bueno experta que barbara ha estado
involved in many other controversies and
implicada en otras muchas polémicas y
here are things no that on this channel
aquí qué cosas no que en este canal
we have never talked about the subject but I have
nunca hemos hablado el tema pero las he
seen them but they have not seemed to me to be
visto pero que tampoco me han parecido
very very exaggerated things with a lot of
cosas muy muy exageradas con mucha
substance to comment on you know that
chicha para comentar ya sabéis que
many times people fund you for
muchas veces la gente te fundan por
nonsense but on this occasion this
tonterías pero en esta ocasión esta
controversy is sounding quite a bit in my
polémica está sonando bastante desde mi
humble opinion it does not seem as serious to me the
humilde opinión no me parece tan grave
protein thing like other things that have been
lo de las proteínas como otras cosas que
sold previously that have been advertised
ha vendido anteriormente que a publicita
previously it seems to me that
anteriormente a mí me parece que
really when you are an influencer and
realmente pues cuando eres influencers y
are releasing products and your things in
está sacando productos y tú cosas en
viral it is done it is said no how good that
viral es hecho se dice no qué bueno que
they talk about you badly or well
hablen de ti mal o bien
that they talk about you I am not very of  I agree
que hablen yo no estoy muy de acuerdo
with that, it depends, it depends on how bad
con eso depende depende de lo malo que
you say. I told you that the things you have to
digas te dije que las cosas que tienes
know that if they criticize you in what there is, you do
que saber que si te critican en lo que
n't have to have a little
hay no tienes que tener la piel un poco
thicker skin. It doesn't seem to me that
más gruesa no me parece que las críticas
this man's criticisms are totally
de este hombre sean totalmente
destructive. I think that a kid who is
destructiva yo creo que un chaval que
well disrespectful to us for the little
bueno nos falta el respeto por lo poco
that I have seen of him and as long as it is like that, that is what there is,
que visto de él y mientras que sea así
criticism cannot be censored. We have already
censurar las críticas ya lo hemos
talked about it also with many other cases
hablado también con muchos otros casos
in which YouTube, well, they have seen with
en los que youtube pues han visto con
strikes with attempts to close his channel,
strike con intentos de cerrar su canal
not like what happened with Win Mitsubishi Rafa, we
no como pasó con win mitsubishi rafa ya
have also seen that it is censored on
hemos visto también que se censure en el
Twitter, Instagram, a milestone of this type
twitter el instagram hito de este tipo
of things, not because of your ideals, well, it
de cosas no por tus ideales bien me
seems to me that we have to respect freedom
parece que hay que respetar la libertad
of expression and know how to accept your mistakes.
de expresión y saber aceptar tus errores
In fact, you know that you have made a mistake, you
de hecho sabes que has cometido un error
know that it is a mistake and what you want to
sabes que es una [__] y lo que quiere
do is hide it from the carpet. No, or
hacer es ocultarlo de la alfombra no o
at least I want to try it in another
al menos yo que sea intentarlo de otra
way, I end up being wrong. The guys, I do
forma termina me equivocado los chicos
n't know. I don't know, so in other ways, no,
no sé no sé entonces de otras formas no
but if what this kid says is true, which we also don't
pero si es verdad lo que dice este chico
know, but it wouldn't be
que tampoco lo sabemos pero no sería
crazy if it is true  What this
descabellado si es verdad lo que es este
guy is, well, very bad on the part of whoever his
chico pues muy mal por parte de quien
contacts are. Great
sean los contactos que tenga bárbaras
sir, he'll be reading our opinion in
señor estará leyendo nuestra opinión en
the comments box on Harmon,
la caja de comentarios de harmon
if much of this video and let's see if he
si mucho este vídeo y a ver si está de
agrees or not. Let's see what
acuerdo o no de acuerdo a ver qué
you guys think. See you later.
pensáis ustedes nos vemos